Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=The Demon=
=दानव=
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
Dear.
प्रिय।
What did you call me?
आपने मुझे क्या कहा था?
Where did you
तुमने कहां किया
learn that from?
यह कहाँ से सीखा?
I saw those ladies
मैंने उन महिलाओं को देखा
calling the men
पुरुषों को बुलाना
walking next to them.
उनके बगल में चल रहा है.
Did I make a mistake?
मुझसे कोई गलती हो गई क्य?
♪Yet it leaves wounds on me♪
♪फिर भी यह मुझ पर घाव छोड़ जाता है♪
What's it with you?
तुम्हें क्या हो गया है?
You don't like that?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
I do.
मैं करता हूं।
♪Yearning for love feels the longest♪
♪प्यार की तड़प सबसे लंबी लगती है♪
I love it,
मुझे इससे प्यार है,
honey.
शहद।
That's it!
इतना ही!
Those men called those ladies that.
वे पुरुष उन महिलाओं को ऐसा कहते थे।
♪In the end, we go our separate ways♪
♪अंत में, हम अपने-अपने रास्ते चले जाते हैं♪
Look at this!
यह देखो!
Doesn't it
क्या यह नहीं है?
look like me?
मेरे जैसे दिखते हो?
♪How do you measure one's concern?♪
♪आप किसी की चिंता को कैसे मापते हैं?♪
It's as adorable as you.
यह आपके जैसा ही प्यारा है।
Really?
वास्तव में?
I'll take this, mister.
मैं इसे ले लूंगा, श्रीमान।
Sure!
ज़रूर!
♪Who comes with me on my long journey?♪
♪मेरी लंबी यात्रा में मेरे साथ कौन आता है?♪
I'll have this.
मैं यह लूंगा.
Thank you, mister.
धन्यवाद मिस्टर।
I need to carry it like this.
मुझे इसे इसी तरह ले जाना होगा।
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
♪ ठंडी टहनियाँ उठाने के बाद मैं कहाँ आराम कर सकता हूँ ?♪
It's you?
यह आप है?
Dayao. Dayao.
दयाओ. दयाओ.
Help me.
मेरी सहायता करो।
My mother's taking me home to study.
मेरी माँ मुझे पढने के लिए घर ले जा रही है।
♪In exchange for my weary face♪
♪मेरे थके हुए चेहरे के बदले में♪
Do it, then.
तो फिर ऐसा करो.
Why run?
क्यों भागें?
I don't want to study.
मैं पढना नहीं चाहता.
I just want to practice swordsmanship.
मैं तो बस तलवारबाजी का अभ्यास करना चाहता हूं।
You must study.
तुम्हें अवश्य अध्ययन करना चाहिए.
I take back
मैं वापस लेता हूँ
all I said.
मैंने बस इतना ही कहा।
I myself ever suffered much
मैंने स्वयं भी बहुत कष्ट सहे हैं
from being uncultured.
असंस्कृत होने से।
Hurry,
जल्दी करो,
follow your mother home and study.
अपनी माँ के साथ घर जाओ और पढ़ाई करो।
Pardon me,
माफ़ करें,
Young Madam.
युवा मैडम.
It's all right.
ठीक ठाक है।
Goodbye, Dayao.
अलविदा, दयाओ.
Goodbye.
अलविदा।
Let's go.
चल दर।
Study well.
अच्छी तरह से अध्ययन करें.
You sure know a lot now.
अब आप निश्चित रूप से बहुत कुछ जानते हैं।
Because you've been such a good teacher.
क्योंकि आप एक बहुत अच्छे शिक्षक रहे हैं।
How lovely.
कितना अच्छा।
Take it.
इसे लें।
This is so beautiful.
यह बहुत सुन्दर है.
Slowly.
धीरे से।
Granny.
दादी.
Drop a hint to my husband that he should get me this.
मेरे पति को संकेत दे दो कि वह मुझे यह लाकर दे।
Got it.
समझ गया।
Granny.
दादी.
Your goods
आपका सामान
are so expensive!
बहुत महंगे हैं!
I have no interest in them at all.
मुझे उनमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
Young Madam.
युवा मैडम.
A beauty like you deserves these lovely stuff.
आप जैसी सुन्दर महिला इन सुन्दर चीजों की हकदार है।
This hairpin suits you a lot.
यह हेयरपिन आप पर बहुत जंचता है।
Just buy one.
बस एक खरीदें.
Does it look good on me?
क्या यह मुझ पर अच्छा लग रहा है?
It does.
ऐसा होता है।
Granny.
दादी.
I'll take this.
मैं यह लूंगा.
It's for my wife.
यह मेरी पत्नी के लिए है.
Keep the change.
छुट्टे पैसे तुम रखो.
Yes.
हाँ।
This hairpin is both elegant
यह हेयरपिन न केवल सुंदर है, बल्कि
and elaborate.
और विस्तृत करें.
It looks wonderful on the Young Madam.
यंग मैडम पर यह बहुत अच्छा लग रहा है।
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
There's another gift from you!
आपकी ओर से एक और उपहार है!
Look,
देखना,
Shen Wangchen's just given me another present.
शेन वांगचेन ने मुझे एक और उपहार दिया है।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
You look lovely!
तुम सुंदर लग रही हो!
- Young City Lord!
- युवा नगर स्वामी!
What's happened with him?
उसके साथ क्या हुआ?
Are you all right, Young City Lord?
क्या आप ठीक हैं, युवा नगर स्वामी?
What's happened, Young City Lord?
क्या हुआ, युवा नगर स्वामी?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Young City Lord!
युवा नगर स्वामी!
What's this?
यह क्या है?
He was just fine.
वह बिलकुल ठीक था.
Exactly.
बिल्कुल।
What's happening?
क्या हो रहा है?
Why did he pass out?
वह क्यों बेहोश हो गया?
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I thought of spending more time with you.
मैंने आपके साथ अधिक समय बिताने के बारे में सोचा।
Looks like
की तरह लगता है
my wish isn't going to come true.
मेरी इच्छा पूरी नहीं होने वाली है.
No...
नहीं...
No way.
बिलकुल नहीं।
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
Don't just lie here.
यहाँ झूठ मत बोलो.
Get... Get up.
उठो... उठो.
Get up and tell me about it.
उठो और मुझे इसके बारे में बताओ.
Tell me
मुझे बताओ
what's happened.
क्या हुआ है.
- Chen! - Shen Wangchen!
- चेन! - शेन वांगचेन!
Mother.
माँ।
I'm all right.
मैं ठीक हूँ।
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
What's the matter with you?
आपका क्या मामला है?
Why is this happening?
ऐसा क्यों हो रहा है?
What's really happened?
वास्तव में क्या हुआ?
Tell me! Tell me!
मुझे बताओ! मुझे बताओ!
You're scaring me, Shen Wangchen!
तुम मुझे डरा रहे हो, शेन वांगचेन!
Get up first, Shen Wangchen!
पहले उठो, शेन वांगचेन!
Chen!
चेन!
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Shen Wangchen was aware
शेन वांगचेन को पता था
that Dayao's presence
दयाओ की उपस्थिति
would fasten the erosion of the demon core.
राक्षसी मूल का क्षरण तेज हो जाएगा ।
Why did he insist on doing so?
उन्होंने ऐसा करने पर जोर क्यों दिया?
Si Ming.
सी मिंग.
Fate
भाग्य
is all destined.
सब कुछ नियति है।
This
यह
is beyond our control.
हमारे नियंत्रण से बाहर है.
Get up first.
पहले उठो.
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Today,
आज,
you all will meet your demise!
तुम सब अपनी मृत्यु को प्राप्त होगे!
Shang Xin is actually
शांग शिन वास्तव में
trying to nurture the double demon cores
दोहरे दानव कोर को पोषित करने की कोशिश कर रहा है
seized from Fan Dayao with the people's primordial spirit!
लोगों की आदिम भावना के साथ फैन दयाओ से जब्त !
Then what are we waiting for?
तो फिर हम किस बात का इंतज़ार कर रहे हैं?
The demon cores are showing up.
राक्षसी कोर दिखाई दे रहे हैं।
We'll get killed if we make a move now.
अगर हम अभी कोई कदम उठाएंगे तो हम मारे जाएंगे।
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
You lied to me.
आपने मुझसे झूठ बोला।
You said
आपने कहा
we wouldn't end up like what we had in the past lives.
हमारा अंत वैसा नहीं होगा जैसा पिछले जन्मों में था।
I won't let you die on me.
मैं तुम्हें अपने ऊपर मरने नहीं दूँगा।
Dayao.
अलविदा।
It's all my destiny.
यह सब मेरा भाग्य है.
The double demon cores
दोहरे दानव कोर
only appear
केवल दिखाई देते हैं
during a life-and-death moment.
जीवन-मरण के क्षण में।
What?
क्या?
Promise me.
मुझसे वादा करें।
Return to Qianchun Mountain
कियानचुन पर्वत पर वापसी
and be a good chief.
और एक अच्छा मुखिया बनो.
Please.
कृपया।
I don't want...
मैं नहीं चाहता...
I don't want that, Shen Wangchen!
मैं ऐसा नहीं चाहता, शेन वांगचेन!
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
I don't want it!
मैं यह नहीं चाहता!
Forget about the demon cores, Shen Wangchen!
दानव कोर के बारे में भूल जाओ, शेन वांगचेन!
I can give up on everything!
मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ!
I don't want the demon cores!
मुझे दानव कोर नहीं चाहिए!
All I want is you!
मैं तुम्हे चाहता हूँ!
Shen Wangchen!
शेन वांगचेन!
Don't leave me!
मुझे मत छोडकर जाओ!
Get up, Shen Wangchen!
उठो, शेन वांगचेन!
Shen Wangchen!
शेन वांगचेन!
My demon core!
मेरा दानव कोर!
♪Where did I lose my direction?♪
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪Only emptiness is left♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪Because my heart's with you♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪Waiting so long for your return♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪Tears will flow♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪Waiting so long for your return♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪अंबर रेगिस्तान में, आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪